Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23 )
Si DIEU est pour nous, qui peut être contre nous?
Je me nomme Favour Yaje. Je suis originaire du Cameroun.
J'aimerais ici partager avec vous mon témoignage.
C'est un honneur pour moi d'être devant le peuple DE DIEU et les téléspectateurs du monde entier
pour partager avec vous ce que LE SEIGNEUR a fait dans ma vie à travers Emmanuel TV.
La distance n'est pas une barrière.
C'est ce que LE SEIGNEUR a fait dans ma vie par le biais d'Emmanuel TV.
J'ai été délivrée de l'esprit de masturbation et d'énurésie qui m'a tourmentée pendant plus de 20 ans.
Ces deux problèmes que je viens de mentionner m'ont presque achevée.
Je remercie LE SEIGNEUR pour Emmanuel TV.
Alléluia!
Pouvez-vous nous dire comment ces problèmes ont débuté dans votre vie?
Tout a commencé quand...
Je souffrais d'énurésie depuis l'enfance.
À partir d'un certain moment, c'était devenu comme si... Je ne peux expliquer parce que ça arrivait tout simplement...
À un moment donné, une fois par mois, je moullais mon lit, quel que soit ce qui arrivait.
Je faisais le même cauchemar et quand je me réveillais, je me rendaais compte que mon lit était mouillé.
Avec ce problème, j'étais différente des autres.
Je ne pouvais en parler.
C'était quelque dont je ne pouvais expliquer.
Ça arrivait à un moment précis.
Ça arrivait à un moment précis dans le mois.
J'avais tout essayé.
Quand cette prériode arrivait, j'essayais de ne pas dormir.
Je restais éveillée, mais quand je m'allongeais, même à 5 heures du matin, ça arrivait.
C'était honteux pour moi.
Je ne pouvais rien faire contre.
Pouvez-vous nous dire comment ce problème a affecté vos relations avec vos amis et votre famille?
Concernant mes relations avec ma famille et mes proches, -
en cet instant, je sais qu'ils sont surpris d'entendre ce que je suis en train de dire -
personne ne savait que c'était le problème qui me tourmentait.
Parce qu'à certains moments, tout ce que je sais, c'est que
qu'il y avait une période durant laquelle je ne ne sortais pas avec amis
et je ne dormais pas hors de chez moi parce que je savais que j'allais mouiller le lit.
Ce problème m'a poussée à être distante de mes amis, mais aux personnes à qui je faisais confiance, je m'ouvrais à eux
.et leur disait ce qui me pertubait.
On me demandait quel était le nom de ma maladie et pourquoi est-ce que je ne mouillais le lit qu'à une période bien précise,
mais j'étais dans l'incapacité d'expliquer quoi que ce soit.
Vous avez également dit que vous étiez tourmentée par la masturbation.
Pouvez-vous nous dire comment ce problème a commencé et comment votre vie en a été affectée?
Le problème de masturbation était un gros problème parce que j'en ai souffert trois ans durant.
Ce problème a commencé en 2008.
J'étais allongée et j'ai entendu une voix me dire de me masturber.
J'ai essayé de résister, mais sans succès aucun.
J'ai essayé de ne pas céder à cet appel satanique, mais rien n'y a fait.
Jusqu'à ce que ...
Je me suis masturbée. Je me suis dit: "Si ce n'est qu'une fois, je le ferai."
Je pensais que si je ne le faisais qu'une fois, DIEU me pardonnerait.
Mais quand j'ai cédé une fois, l'addiction a commencé.
Je ne pouvais résister. J'entendais la même voix.
Quand j'étais devant le miroir, c'était comme si je voyais une autre personne.
Cette pensée ne faisait que m'envahir et je ne pouvais lui résister.
Même quand je voulais prier, je ne pouvais le faire quaprès m'être masturbée.
Ce problème me tourmentait le plus parce que je masturbais tout le temps.
Après l'acte, je regrettais: "Pourquoi l'ai-je fait?"
Mais je n'arrivais pas à m'arrêter.
J'ai jeûné et prié, mais après la prière, je retombais dans les mêmes travers.
Je ne pouvais rien faire contre.
Pouvez-vous nous dire comment vous avez été finalement délivrée? Comment est-ce arrivé?
J'ai été délivrée via Emmanuel TV.
Un jour, j'étais en colère contre moi-même et je me suis dit: "Ça ne peut pas continuer!"
J'ai touché l'écran (d'Emmanuel TV) par la foi.
Alors que je touchais l'écran pendant que l'homme De Dieu était en train de prier,
mon corps tremblait. Je n'arrivais pas à me contrôler.
Mais je ne sais ce qui s'est passé par la suite.
C'est plus tard que je me suis rendu compte qu'un mois aavait commencé et s'était achevé.
Je pensais que j'allais mouiller le lit, mais la dite période est arrivée et passée sans que rien ne se passe.
Il y a quelque chose d'important que je veux partager avec vous ici et les téléspectateurs.
Quand cette période arrivait, je faisais le même cauchemar que j'avais -
je faisais miction dans mon songe et quand je me réveillais, je constatais que le lit était mouillé.
Mais cette fois-ci, quand je me suis réveillée, j'étais surprise.
Alléluia!
J'étais surprise de constater au réveil qu'il n'y avait aucune goutte d'urine et je n'avais pas envie d'aller au petit coin.
C'est un signe que DIEU avait agi, mais malgré tout, je n'y croyais pas.
Ce n'est qu'après un an, quand je me suis rendu compte que je ne mouillais plus mon lit.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Vous voulez dire qu'après avoir prié avec le Prophète T.B. Joshua via Emmanuel TV
en posant votre main sur l'écran de votre télévision, vous avez constaté que ce problème d'énurésie
s'est définitivement arrêté?
Oui, j'ai constaté que le problème a pris fin.
Ça fait presque deux ans que ce problème fait partie du passé.
Alléluia!
Alléluia! Applaudissons pour LE DIEU DE MIRACLES JÉSUS-CHRIST!
Notre soeur nous a expliqué un peu plus tôt que c'était un problème avec lequel elle a grandi.
Aussi loin que peuvent remonter ses souvenirs i.e. depuis son enfance, elle souffrait d'énurésie et pendant 20 ans,
elle a souffert de ce problème.
Mais dès qu'elle a posé sa main sur l'écran, prié avec l'homme DE DIEU, le Prophète T.B. Joshua
via Emmanuel TV, elle a été délivrée
Ce problème a duré combien d'années?
20 ans.
Depuis combien de temps avez-vous été délivrée?
Ça fait deux ans.
Alléluia! Mille mercis ne suffiraient pour rendre gloire à JÉSUS-CHRIST.
Pouvez-vous nous dire comment vous avez été délivrée de la masturbation?
J'ai été délivrée de la masturbation via Emmanuel TV
et en priant avec le Prophète T.B. Joshua.
Quand j'ai prié, le problème avait pris fin, mais je ne savais pas que c'était fini.
Quand je m'en suis rendu compte, un mois était déjà passé.
Quand je me tenais devant le mirroir, j'avais l'impression de voir une autre personne.
J'ai constaté que depuis lors, quand je suis devant le miroir, cette pensée ne m'envahit plus.
Quand je pense à ce que je faisais avant, j'en suis irritée.
J'avais commencé à regarder des films à caractère pornographique.
Depuis ma délivrance, j'en ai une aversion toatale.
Je n'éprouve plus de joie à regarder les femmes et les hommes nus.
C'est un signe que DIEU m'a délivrée.
Ces miracles, cette délivrance ont eu lieu à la même période
parce que c'est l'année dernière que je suis entrée e contact avec Emmanuel TV.
Alléluia.
Nous pouvons constater que JÉSUS-CHRIST vous a libérée.
Il a mis fin à votre passé et a donné naissance à l'avenir auquel vous aspiriez depuis longtemps.
Quel conseil pouvez-vous donner à ceux qui vous écoutent?
Il y a des millions de personnes qui vous regardent en ce moment et souffrent également
du même problème.
Quel conseil pourriez-vous leur donner?
Je dirais à ce qui me suivent que la honte apparteint au diable et non à vous.
Alléluia.
Quel que soit le problème auquel vous faites face - Il y a beaucoup de jeunes femmes comme moi qui se battent contre
la masturbation, cette honte - ce secret que vous ne voulez pas partager,
la honte appartient au diable.
Je leur conseillerais de regarder Emmanuel TV.
Vous n'avez peut-etre pas l'Autocollant Oint ou L'Eau d'Onction ou tout autre outil spirituel,
mais en regardant Emmanuel TV, DIEU transformera votre vie.
DIEU l'a fait pour moi.
Dévoloppez l'habitude de regarder Emmanuel TV et priez avec l'homme DE DIEU, le Prophète T.B. Joshua.
Le jour spécial est arrivé quand j'ai reçu ma délivrance. Le vôtre est sur le point d'arriver.
Soumettez vos problèmes au SEIGNEUR.
Alléluia.
Amen
Nous constatons que Notre SEIGNEUR et SAUVEUR JÉSUS-CHRIST a mis fin au passé honteux dans la vie
de notre soeur et IL a donné naissance à un avenir prometteur.
Son passé est effectivement derrière elle.
Chère soeur, maintenant que vous avez été délivrée de ces problèmes, nous vous encourageons
à continuer de suivre la voie de JÉSUS, faites de La Parole DE DIEU le standard de votre vie afin que vous puissiez maintenir
cette délivrance au nom de JÉSUS.
Nous croyons que vous avez été inspiré (e) par cette vidéo que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous inscrire afin de pouvoir témoigner de La Puissance DE DIEU à l'oeuvre dans notre génération aujourd'hui
et être informé (e) des dernières prophéties, délivrsnces, prédications et témoignages de La SCOAN.
Emmanuel TV, change les vies, change les nations et change le monde.